本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
ゼーラが私の作った幻？
澤拉是我自己創造出來的幻影？
な　何を言ってるんですかユーリは
妳 妳在說什麼啊 尤里
ほら　ゼーラはここにいるじゃないですか
看 澤拉不是就在這裡嗎
ここに　私の前に…
她就在這裡 在我的眼前…
俺には見えてないよ
我看不見她啊
ゼーラ　ユーリが変なこと言うんですよ
澤拉 尤里淨說一些奇怪的話
メイビス　言い出せなくて　ごめんね
梅比斯 抱歉我一直沒勇氣說出口
私は7年前に　天狼島で死んでるの
七年前的天狼島上 我就已經死了
你咬緊牙關
歎息這世間不公
總監阿里斯
這世間本不該如此
然後擦幹眼淚
翻譯      豬哉&龜蛋
不能光說漂亮話
這樣就無法保護你
校對沐沐
阿里斯
一步一步走在被淚水洇濕的的路上
戰鬥吧 就在此刻
不必擔心
下定決心 就莫要回頭
時間軸  怪獸
阿水
壓制 KiLin
我將是你永遠的夥伴
呐喊吧 就在此刻
前進吧 就在此刻  不要停下腳步
我們還能繼續走下去
踢開一切礙事的彷徨 往前進
緊握那只手
去開拓
用激昂的心跳 敲響明天
為了你 我會變強
這是我們的約定
字幕 諸神字幕組
私は7年前に　天狼島で死んでるの
七年前的天狼島上 我就已經死了
そして　あのとき
也就在那時
あなたのたぐいまれな幻魔法の力が開花した
妳那極為罕見的幻覺魔法的力量覺醒了
ゼーラという幻を無意識で作ったのよ
妳在潛意識裡創造了一個名叫澤拉的幻影
そんな…
怎麼會…
無意識で作った幻だから　メイビス本人も気づかなかったし
因為我是妳潛意識裡創造出來的 所以妳本人也並沒有察覺
術者が幻と思ってないから　他の人には見えてない
由於施術者並未意識到那是幻影 所以其他人也看不見
でもほら　あなたが少し幻だと意識したことで
但是妳看 只要妳稍微意識到我是幻影
それっぽくなってきたよ
我就開始有點幻影的感覺了
してない　私はゼーラが幻だなんて思ってない
沒有 我才沒有認為妳是幻影
永
遠
的
冒
險
ユーリは　あなたに前に進んでほしいの
尤里希望妳能向前看
私も　進んでほしい
我也希望妳能向前邁進
前へ進むためにも　私はもう消えなきゃいけないの　メイビス
為此 我必須消失 梅比斯
やだ
不要
私を常に具現化し続けてるのは　あなたの体の負担にもなってる
我若一直維持具象化 會對妳的身體造成負擔
体の成長の妨げになってるのはロウの代償だけじゃないの
妳的身體之所以不能生長可不只是使用法律後的代價
そんなのどうでもいい
這些都無所謂
幻だろうが何だろうが　ゼーラはゼーラなんです
不管是幻影還是什麼 澤拉就是澤拉
私は…
我…
メイビス
梅比斯
私はゼーラと別れたくありません
我不想和澤拉分開
ずっと一緒だったもんね
畢竟我們一直都在一起呢
この百科事典ほんとに全部読んじゃう気？
妳真準備把這本百科辭典全都讀完？
もちろんです　特にAは物事の始まりですからね
那是當然 萬事始於A
最初の一歩は大事にしないと
最初的一步一定要好好走
ねえ　ゼーラ
我說 澤拉
うん？
什麼
妖精って　どこに行けば会えるんでしょうね？
我們要到哪裡去才能找到妖精呢
さあ？　メイビスのパパとママは何て言ってたの？
誰知道呢 梅比斯的爸爸媽媽是怎麼說的？
信じて探し続けていればきっといつか出会えるって
他們說 相信並不斷尋找 總有一天會見到的
じゃあたぶんそのとおりよ
那估計就是這樣啦
いつかどこかで出会えると思う
某天某個地方 我們會找到妖精
いつかどこかで？
某天某個地方？
いつか　どこかで
總有一天 在某個地方
その時も　きっと私たちは一緒ですね
那時候 我們也肯定還在一起吧
もちろん
那是當然
私たちはこれまでだって　ずっと一緒だったんですから
誰讓我們一直以來都在一起呢
妖精はもしかしたら　もう心の中にいるのかもしれない
妖精說不定 已經在我們的心裡了
心の中に？
在心裡？
うん　心の中に
嗯 在我們心裡
前から思ってたんですけど
我以前就一直覺得
その髪　しっぽみたいですね
妳的頭髮 真像條尾巴
ひど～い　気に入ってるのに
真過分 我明明很喜歡的
妖精ってしっぽがあるんでしょうか
不知道妖精有沒有尾巴
さあ
誰知道呢
嫌…嫌です
不…不要
消えたらまた作る
妳要是消失了我就再造出來
私の幻の力でまた呼び出す
用我的幻影之力再把妳召喚出來
そしたらずっと一緒に…
這樣的話 我們就能永遠在一起…
それはもう無理よ
沒用了
私は無意識だからこそ生まれた存在
正是因為妳的潛意識 我才得以存在
意識してしまったら二度と現れない
一旦妳意識到真相 我就再也無法出現
やだ　やだよ…
不要 不要啊…
お願い　行かないでゼーラ
求妳了 不要走 澤拉
一人はやだ　一人はやだよ
我不要一個人 我不要一個人
あなたは一人じゃないでしょ
妳並不是孤身一人
これからは現実の仲間たちと生きるの
從今天起 妳要和現實中的夥伴一起活下去
嫌だ
不要
これからもずっと一緒がいいよ…ゼーラ
今後我也都要和妳在一起 澤拉
メイビス　妖精はどこにいるか知ってる
梅比斯 妳知道妖精在哪裡嗎
私の心の中
它在我的心裡
じゃあ　私は？
那我呢
これはお別れじゃない
這並不是分別
私はメイビスの中に帰るの
我只是回到了梅比斯的心裡
さぁ　勇気を出して
好了 拿出勇氣
私を消すの
讓我消失吧
意地悪ばかりしてごめんね
對不起 我總在欺負妳
一緒にいれて楽しかったよ
不過能和妳在一起我很開心
私も楽しかった
我也很開心
これからもずっと友達でいてね
從今往後我們也一直都是朋友
約束
我答應妳
ゼーラ…
澤拉…
今までありがとう
謝謝妳
これからもメイビスのことよろしくね
今後梅比斯就拜託你們了
ああ
好
今までありがとう
謝謝你們
この声は…
這聲音是…
ゼーラ？
澤拉？
メイビスにしか見えてないというあれか
是只有梅比斯能看到的那個嗎
旅立つとき　ユーリが話を合わせてほしいと言っていた
啟程前尤里說過 關於這個我們要儘量配合梅比斯
本当にいたのか
原來澤拉真的存在啊
無意識で作り出してる幻だから
尤里也說過 因為她是梅比斯潛意識裡創造出來的幻影
俺たちには感知できないとユーリは言っていた
所以我們是無法感知到
その声が聞こえちまったってことは
現在我們能聽到她的聲音 也就是說
メイビスがゼーラを幻だと認めたってことか
梅比斯承認澤拉是幻影了嗎
メイビス
梅比斯
ゼーラはずっと私の心の中に
澤拉永遠在我的心裡
心の中にいます
活在我的心裡
だから私　前に進みます
所以我要向前看
私はゼロからAへ　無から先へ進む
我要從零走向A 從虛無邁向未來
今までありがとうね　ゼーラ
一直以來謝謝妳了 澤拉
それで　メイビスはどうした
然後呢 梅比斯人呢
置いてきた
我把她一個人留在那裡了
お前　ゼーラにメイビスを頼まれたばかりだろ
你這傢伙 澤拉剛把梅比斯托付給你
しばらく一人でいたいんじゃないかと思ってな
我覺得暫時讓她一個人靜一靜會比較好吧
気持を整理する時間が必要だろうし
整理心情也需要時間
そういうことか
原來如此
つらいだろうな
她很痛苦吧
幻とはいえ
雖說只是幻影
ずっと一緒だった親友と突然別れることになったんだから
但一直在身邊的好友忽然離開了自己
あいつは妖精を探したいと言っていた
那傢伙說想要找妖精
そんなもんどこにいるかわかんねえけど
雖然我也不知道那東西在哪裡
俺も一緒に探してやりたい
但我想陪她一起去找
今度は　わっしらがそばについていてやらないと
這次 換我們陪伴在她左右了
ブルースカルはいなくなった
青色骷髏解散了
俺たちは解放されたんだ
我們解放了
これでまた自由な街になるね
這座城鎮終於恢復了自由
仕事や勉強も好きなようにできるぞ
我們又可以自由自在地學習和工作了
追い出された人たちもみんな帰ってくるよ
被趕出去的人們也都回來了
ごめんなさい
對不起
おかわり
再給我一碗
さてと　ゼーラ　これから私どうしたらいいでしょうね
接下來 澤拉 我該做什麼好呢
ユーリたちと一緒にトレジャーハンターになりましょうか
和尤里他們一起成為尋寶獵人嗎
でも　その前にいったん天狼島に帰ってみるのもいいかもしれませんね
但是 在那之前先回一次天狼島看看可能會比較好吧
トレジャーハンター…
尋寶獵人…
でも　それが　本当に私のしたい冒険なんでしょうか
但是 那真的是我想要的冒險嗎
メイビスさん
梅比斯
マグノリアの解放を祝って…
慶祝馬格諾利亞解放…
乾杯
いっぱい食べてね　遠慮はダメよ
多吃點啊 不要客氣
メイビスさんたちのおかげでこの街は救われたんですからね
多虧了梅比斯你們 我們這裡才得救了
私たちは少しきっかけを作っただけですよ
我們只是製造了一個契機
ブルースカルを倒せたのは皆さんの力があったからです
打倒青色骷髏還多虧了大家的力量
いやぁ　あんたらがいなけりゃ俺たちは何もできずにいたはずだ
不 要是沒有你們 我們可什麼也做不了
街のみんなも本当に感謝してるんだよ
城裡的大家也很感激你們
お仲間の人たちにもあとでお礼しなくちゃね
一會兒也得好好向妳的那些夥伴道謝
しかし　これからマグノリアはどうなっていくのかな
不過 馬格諾利亞今後會變成什麼樣呢
バカ野郎　今からそんなこと気にしてどうすんだ
笨蛋 現在去想這種事有什麼用
何か心配なことでも
你們是還有什麼煩心事嗎
いや　こっちの話だ　気にしないでくれ
沒什麼 這是我們自己的事 還請妳不要在意
そうそう　さあ　陽気にやろうじゃねえか
沒錯沒錯 我們就趕緊開開心心地慶祝吧
勘違いしないでくれ
請妳不要誤會
ブルースカルがいなくなったことはみんな喜んでるんだ
推翻了青色骷髏的統治 我們大家都很開心
ただ　いろんなことがガラっと変わっちゃうだろうからね
只是很多事情突然變得和之前大不一樣了
先行きどうなるか心配している人もいるのさ
有些人就擔心 不知道今後的日子會變成什麼樣
でも　それは俺たちの問題だ　あんたが気に病むことじゃねえ
但是 這是我們自己的問題 妳不必再為我們操心
皆さん　すみません
各位對不起
私　急用ができたのでこれで失礼します
我突然想起一件事情來 就先告辭了
もう行っちゃうの
妳這就要走了嗎
はい　それではこれで
嗯 我就先走啦
パンはいただいていきます
麵包我就不客氣啦
ありがとう　ミコちゃん
謝謝妳啦 米可
ゼーラ　私やるべきことが見つかった気がします
澤拉 我覺得我找到接下來該去做的事了
おかえりメイビス
歡迎回家 梅比斯
てな具合に　笑顔で迎えるんだ
類似於這樣 我們要用笑臉去迎接她
俺たちは明るくしてねえとな…
我們要是再不陽光一點兒的話…
こうか
這樣嗎
おかえり　メイビス
歡迎回家 梅比斯
いいぞ
不錯哦
プレヒト　お前もやってみろ
普雷希特 你也試試看
こ　こうか
這 這樣嗎
おかえり　メイビス
歡迎回家 梅比斯
って　ビビらせてどうすんだよ
你要是把她嚇到了可怎麼辦啊
来たぞ　準備はいいか
她來了 準備好了嗎
任せろ
交給我吧
おかえり　メイビス
歡迎回家 梅比斯
お話があります　聞いてください
我有個想法 你們快聽我說
魔導士ギルドを作る
你要建立一個魔導士公會？
はい
是的
いや　わっしらトレジャーハンターだし
不 我們可是尋寶獵人啊
そりゃ少々　魔法を使えるようにはなったが
雖說我們掌握了一點點魔法吧 但…
妖精を探す冒険に出るんじゃなかったのか
妳不是要去尋找妖精 開啟新的冒險嗎
もちろん　冒険にも行きますよ　けど…
冒險當然要去 不過…
帰ってくる場所が必要なんです
我們需要一個歸宿
だからギルドを作ります　この街に
所以我想在這裡建立一個公會
天狼島じゃなくていいのか
不建在天狼島上嗎
はい　それも考えたんですけど
嗯 我也想過把公會建在天狼島上
この街は　長い間ブルースカルに支配されてました
但是這裡長久以來都處於青色骷髏的支配之下
支配から解放されたことは喜ぶべきですが
儘管恢復自由是很值得高興的
それによって街の経済は混乱しています
但也因此造成了城鎮經濟的混亂
なるほど　確かに圧政をしいてきたが
原來如此 雖然長久以來一直處於暴政之下
低い水準での経済の基盤はできていたということか
但是最基本的經濟基礎卻得到了保障
悪党とはいえ
雖說是一群惡徒
ギルドの後ろ盾がなければ街が衰退していくか
但要是沒有他們的公會作為後盾 城鎮也會終將衰亡嗎
残念ながら
遺憾的是
今やギルドは　地方都市においてそれほど強い影響があります
當今社會 公會對於地方城市的發展有相當大的影響
ゼーラは　この街を救いたいと願いました
澤拉一直以來都想要拯救這個城鎮
それは　ブルースカルの支配からの解放ではありません
她並不僅僅是指將城鎮從青色骷髏的支配下解放出來而已
街に住む人々の心を救い
拯救城鎮居民的心靈
ともに考え　ともに歩み
與他們一同思考 一同前進
豊かな街を目指すこと
創造一個富饒的城鎮才是澤拉的心願
みんなと一緒なら実現できると思うんです
我覺得和大夥一起的話 一定能夠實現這個願望
天狼島は　私たちの聖地という設定にしましょう
天狼島就作為我們的聖地吧
あの　一緒にどうでしょう
那個 和我一起實現這個願望 好嗎
おもしろそうじゃねえか
感覺還挺有意思的嘛
魔導士ギルドか
魔導士公會嗎
ギルド名はプレヒトブラザーズってのはどうだ
公會就叫做普雷希特兄弟會如何
真顔でギャグ言うな
請不要一本正經地說笑話好嗎
いや　本気なのだが
不 我是認真的
本気は別のとこで出せ
把你的認真給我用在其他地方
名前は…
名字…
ギルドの名前は　フェアリーテイルです
公會的名字就叫 FAIRY TAIL
フェアリーテイル？
FAIRY TAIL？
妖精のしっぽ？
妖精的尾巴？
なんだ　そのファンシーな名前は
為什麼起個這麼充滿奇幻色彩的名字啊
おい　この３人のどこに妖精らしさがあるんだ
喂 妳看我們仨誰長得像妖精了
妖精にしっぽはあるのか　ないのか
妖精有尾巴 還是沒尾巴
そもそも　妖精は本当にいるのか
說到底妖精到底是否真的存在
ゆえに永遠の謎　永遠の冒険
這是一個永遠的迷 永無止境的冒險
そんな思いを込めた名前です
我是這麼考慮才起了這個名字
フェアリーテイル
妖精的尾巴
ゼロからギルドを立ち上げるのは簡単なこっちゃねえぞ
從零開始去建立一個公會並不是一件易事哦
わかってます
我明白
まずは　このマグノリアの街の人たちに理解を得なければ
首先我們要徵得馬格諾利亞居民的同意才行
新しい魔導士ギルドか
新的魔導士公會嗎
そりゃ願ってもないことだが
這是我們想都沒有想過的事情啊
大丈夫なのかね
真的沒問題嗎
キミたちは　魔導士としてはキャリアが浅いと聞くが…
我聽說你們幾個作為魔導士資歷尚淺
ご心配なく
請無需擔心
街の皆さんにご迷惑をかけるようなことはいたしません
我們絕對不會給住在城裡的大夥添任何麻煩
私が理想とするのは　街の人たちと一緒に幸せを築けるギルド
我希望建立一個能夠與城裡大夥共同構建幸福的公會
このマグノリアをもっともっと楽しく平和な街にできるよう
為了能讓馬格諾利亞這座城鎮變得更加快樂與和平
ともに歩んでいきたいんです
我想和大家一起共同前進
俺は賛成だ　この子たちなら絶対にいいギルドを作ってくれる
我贊成 他們肯定可以建立一個很棒的公會
私もそう思う
我也這麼認為
メイビスさんたちなら間違いありません
梅比斯他們的話一定沒問題
そうだな　またブルースカルみたいなことになったら困るが…
是啊 要是再變成青色骷髏那樣的話可就頭疼了啊
あんたたちなら仕事もしっかり　気合いを入れてやってくれるだろ
你們幾個的話應該會認真工作的吧
でもさ　魔法の仕事を頑張りすぎると
但是如果因為魔法方面的工作太過認真
また建物とか壊しちゃったら困るね
毀壞建築什麼的也不好啦
そりゃ大変だ　新しい厄介もんだ
那可不行 那不就成了新的麻煩啊
大丈夫です　絶対　そんなことにはなりませんよ
沒問題的 我們絕對不會變成那樣
そうか　なら安心だな
是嗎 那我們就放心了
それから私たちは　評議院に新ギルド設立を申請した
在那之後 我們向評議院遞交了新建公會的申請
近隣ギルドとのコミュニティ　地方ギルド連盟への加入も
與附近公會建立交流圈 還加入了地方公會聯盟
ユーリたちは　シルフラビリンスを正式に抜けた
尤里等人也正式退出了風妖迷宮
私と　フェアリーテイルを作るために
來與我一起創建妖精的尾巴
そのうち　マグノリアにも遊びにきてくれや
有時間的話你們也來馬格諾利亞玩一玩哦
ソード　ハンマー　スナイパー　達者でな
劍客 巨錘手 狙擊手 多保重啊
そっちも　超頑張れ
你們也要超級加油啊
機会があったらまた一緒に仕事しよう
有機會的話 我們再一起去工作吧
元気でやれよ
你們也多保重啊
あいつらがいなくなってくれて超　ほっとしたぜ
一想起他們幾個不在了 我就超級鬆了一口氣啊
連中　あっちこっちでトラブル起こしてたからな
這三個傢伙到處惹是生非
ブルースカルと　もめたって聞いたときは肝を潰したぞ
聽說他們和青色骷髏起了爭執的時候 我嚇得肝都顫了呢
あいつらが超新しいギルドでは超無難にやってけると超思う人
超級覺得 他們三個在超級新的公會裡會超級一帆風順的人請舉手
やっぱ　超ゴタゴタを起こすと思う人
那超級覺得他們三個會惹一身麻煩的呢
でもまぁ　あいつらのこった
但是畢竟是他們三個
超どこにいたって超楽しくやっていくだろう
我覺得不管在哪裡都會超級開心地幹下去吧
そして　月日は流れ
時光飛逝
ウォーロッド　早く　こっちですよ
沃洛德 快點 在這邊
来た来た
來了來了
遅いぞ　ウォーロッド
你太慢了 沃洛德
また　ボケッとしやがって
你又站在那裡發呆
見ろよ　完成したんだ
快看 終於完工了
これが…わっしたちの　ギルド
這就是…我們的公會嗎
ああ
是啊
さぁ　記念撮影ですよ
讓我們來拍張紀念照吧
フェアリーテイル　誕生です
妖精的尾巴 誕生
マスター　ひと言　抱負を
會長 還請您說兩句吧
マスター
我做會長嗎
メイビスが言い出したことだしな
畢竟是梅比斯提出來的嘛
俺は　妖精って　ガラじゃねえ
我的畫風和妖精不符
では
好的
私は　このギルドを和を重んじる家族のようなギルドにしたいです
我希望這個公會以和為貴 大家都像一家人一樣
仲間とは言葉だけのものではありません
所謂的同伴並不只是嘴上說說
仲間とは　心　無条件で信じられる相手
所謂的同伴指的是能夠全身心無條件去信任的人
どうか　私を頼ってください
還請你們多加依靠我
私も　いつかきっと　あなたを頼ることがあるでしょう
有朝一日我也定會去依靠你
苦しいときも悲しいときも　私が隣についてます
無論是痛苦還是悲傷之時 我都會陪伴在你的身邊
あなたは　決して一人じゃない
你絕對不是孤單一人
空に輝く星々は　希望の数
閃耀在天空的繁星象徵無數的希望
肌に触れる風は　明日への予感
輕拂肌膚的微風預感著未來的明天
さぁ　歩みましょう　妖精たちの歌に合わせて
來吧 讓我們和著妖精的歌聲共同前行吧
フェアリーテイルだと
叫做妖精的尾巴嗎
ならば　私も　新たなギルドを作り対立してやりましょう
那我就創建一個新的公會來和你們做對吧
私は　幽鬼
我是幽鬼
そう　ファントムロード
有了 那就叫幽鬼的支配者
ゼーラ　私にはたくさんの人がこのギルドに集う未来が見えます
澤拉 我能看到將來會有很多人齊聚於此
永遠の冒険　だけど　帰る場所がある
永無止境的冒險 身後卻始終有一個歸宿
私は　フェアリーテイルをそんなギルドにしていきたい
我想要將妖精的尾巴變成一個這樣的公會
686年　４月
686年4月
魔導士ギルド　フェアリーテイル創設
魔導士公會妖精的尾巴建立
初代マスター　メイビス・ヴァーミリオン
初代會長 梅比斯・法米利翁
並非偶然而是命中註定
７月　第二次通商戦争始まる
7月 第二次通商戰爭開始
因此邂逅的我們
688年　２月
688年2月
赤著腳邁出了前進的步伐
第二次通商戦争に魔導士ギルドが介入
魔導士公會參加第二通商戰爭
在那春日的午後
メイビス　軍師としての才を認められる
梅比斯軍師的才能獲得認可
在途中的分叉口
690年　５月
690年5月
ユーリ・ドレアー結婚
尤里・朵勒阿結婚
我們多次迷失方向
第二次通商戦争　終結
第二次通商戰爭結束
數(Left or Right)
ギルド間抗争禁止条約成立
公會間抗爭禁止條約成立
亦數不清(Truth or Lie)
曾試圖過放棄
696年　３月
696年3月
即便如此
ユーリの子　マカロフ誕生
尤里的孩子 馬卡羅夫出生
你陪伴在我身邊的聲音
697年
メイビス･ヴァーミリオン聖地　天狼島に墓が建てられる
梅比斯・法米利翁的墓碑立在聖地天狼島
給予了我莫大的勇氣
讓我能夠成功繪出
メイビスの遺言により二代目マスター　プレヒトとなる
依據梅比斯的遺言 普雷希特接任第二代會長
至今為止的七彩軌跡
700年
ユーリ・ドレアー死去
尤里・朵勒阿去世
數千億的Landscape
731年
你我交織相匯的羈絆
プレヒト黒魔術に傾倒していく　ウォーロッド脱退
普雷希特傾心於黑魔法 沃洛德退出公會
無論面對什麼樣的未來
736年
プレヒト脱退
普雷希特退出公會
合著步邁向前方
三代目マスターマカロフ･ドレアーとなる
馬卡羅夫・朵勒阿接任第三代會長
夢中的Landscape
784年
天狼島に現れたアクノロギアにより主要メンバー行方不明
因阿庫諾羅利亞出現在天狼島 主要成員行蹤不明
映澈於你的雙眸中
785年
幻想也會變為現實
四代目マスターマカオ・コンボルトとなる
馬卡歐・康波德接任第四代會長
791年
天狼組の帰還により　五代目マスター　ギルダーツ・クライヴ
因天狼島小組成員迴歸 基爾達斯·克萊維接任第五代會長
I'll never let you go
Forever and ever
六代目マスター　マカロフ･ドレアーとなる
同時 馬卡羅夫·朵勒阿接任第六代會長
I'll be there for you
大魔闘演武　優勝
大魔鬥演武 獲勝
さあ　冒険に出発ですよ
我們出發去冒險嘍
頑張れ　フェアリーテイル
加油 妖精的尾巴
これがフェアリーテイル誕生の物語
這就是妖精的尾巴誕生的故事
私の予感は当たり　フェアリーテイルは大勢の仲間が集う
正如我的預感 妖精的尾巴里聚集了一大批同伴
家族のようなギルドになりました
公會變成了一個大家庭
ひとつ　予想と違っていたのは
但是有一件事和我預想的不同
街の人たちに迷惑をかけず厄介者にはならないということでしたが
那就是不給城裡的居民添麻煩 不成為麻煩製造者這件事
今　フェアリーテイルは解散状態です
現在妖精的尾巴各個成員分散於各地
けれど　いちばん最初に私たちがギルドを作ったときの気持
但是 只要我們仍心懷創立公會之初時的那份情感
それが　みんなのどこかに残っていれば
只要它還留在大夥心中的某個角落
きっと　いつか仲間たちは再び集まれると思います
我相信有朝一日大夥一定會再次團聚
頑張れ　フェアリーテイル
加油 妖精的尾巴
792年　大魔闘演武　４日目
792年 大魔鬥演武第四天
間もなく試合開始となります　お早めに席におつきください
比賽馬上就要開始了 請儘快入席就坐
フェアリーテイルの解散から一年
妖精的尾巴解散的這一年內
メンバーたちがギルドを離れ　それぞれの道を歩き出していた
成員紛紛離開公會 各自踏上新的道路
そんなある日
某一天
記者見習いとして　大魔闘演武の会場を訪れたルーシィは
露西作為一名見習記者 來到了大魔鬥演武的會場
そこで新たな運命と出会うことになる
在那裡 她將會邂逅嶄新的命運
792年　王都クロッカスは燃えていた
792年 王都庫洛卡斯燃燒了起來
次回　挑戦者
下集 挑戰者
紋章は消えず　輝いてここに
尚未消失的紋章 依舊在此閃耀